Fonte: https://www.datacamp.com/pt/tutorial/a-star-algorithm

O que é o algoritmo A*?

    O algoritmo A* é um algoritmo avançado e amplamente usado para atravessar gráficos e encontrar caminhos. Ele
encontra o caminho mais curto entre um nó inicial e um nó de meta em um gráfico ponderado.

Como funciona o algoritmo A*?

O algoritmo A* combina os melhores aspectos de dois outros algoritmos:

    Algoritmo de Dijkstra: Esse algoritmo encontra o caminho mais curto para todos os nós a partir de um único nó de
origem.
    Busca de melhor primeiro com ganância: Esse algoritmo explora o nó que parece estar mais próximo da meta, com base
 em uma função heurística.
